Дараах бодлогуудыг бодож  Тайлан бичиж илгээнэ. Тайланг жишиг тайлангийн загварын дагуу бичихийг анхааруулъя.

Тайлангийн загварыг дараах холбоосоос татаж авна: https://github.com/zoljargal/oop-samples/blob/master/Жишиг%20лаборатори-v01.docx

Кодын мөр бүрд яг өөрийн биеэр тайлбарлаж байгаа мэт тайлбар бичих ба тайлбар бичээгүй бол даалгаврыг тооцохгүй.

1. a, b, c гурван тооны хамгийн ихийг олж дэлгэцэнд хэвэл.

2. Тойргийн радиусыг гараас авч талбайг бодож хэвэл.

3. Тэгш өнцөгтийн талуудыг өгөхөд талбайг буцаадаг хэрэглэгчийн функц бич.

4. Өгөгдсөн N хүртэлх тооны нийлбэр, арифметик дундажыг ол.

5. Гараас өгөгдсөн N ширхэг тооны нийлбэр, үржвэрийг ол.

6. Өгөгдсөн N ширхэг тооны хамгийн их/хамгийн багийг ол.

7. Өгөгдсөн хүснэгтийн тэгш элементүүдийн тоог ол.

8. Өгөгдсөн хүснэгтийн арифметик дунджийг олдог хэрэглэгчийн функц бич.

9. Хүснэгтийг өсөх/буурахаар эрэмбэл.

10. Өгөгдсөн тоо анхны тоо эсэхийг шалга.